poc de l'appli :
Avoir une liste d'image en base de donnée qui correspond à des jeux (des screenshots de pleins de jeux).
Lorsque j'accède sur l'appli je veux avoir une image, où je peux inscire le nom du jeu, et si c'est bon je gagne des points, et il y aurai par exemple un défilement de 10 images pour commencer.

Affinage de l'idée de base, quelques fonctionnalités à développer maintenant :
- Tous les jours un quiz de 10 questions sur les jeux vidéos (trouver le jeu en fonction d'un screen, citer n jeux d'une franchise, d'un studio, date de sortie d'un jeu, citer n jeux sortie avant tel date etc)
- Si on se connecte on peut faire n quiz par jour (3 ça parait pas mal), on peut rejoindre des parties privés (lobby) pour faire des quiz avec des amis
- Si on est premium on peut faire autant de quiz qu'on veut, on peut créer des lobbys avec des questions custom, on peut rejoindre des lobbys privés

IGDB propose ENORMEMENT de données sur les jeux vidéos, on peut utiliser leur API pour récupérer des données sur les jeux vidéos, et les questions du quiz pourraient être générées à partir de ces données.